şu ekrana Bakın arkadaşlar şu ekrana
bakın sadece çözünürlük yerlerde 480p
Büyük ihtimalle bu oyun direkt böyle bir
ekrana mı açılıyordu Armor diyelim Aa bu
ekranı hatırladım lan
Ana
ana bu silahları almak için köpek gibi
oynadığımı hatırlıyorum şu
anda çocukken bunları anlamıyordum ben
bu kısımları Bu oyun bana zamanında o
kadar güzel geliyordu ki şu an ama ben
direkt sanki görev yapıyorduk diye
hatırlıyorum ya vi
Mission hızlı yüklemekten hızlı Tamam
hapis bu yıllardaki oyunlarda hiç al yok
muydu ya Resident 4'te de yoktu mesela
ha ama vardı ya öyle şey mi
olur yüz modellemeleri o yıllara göre
güzel bu oyun kaç yılında yapılmıştı
peki
2005'te yapılmış Abi bu oyun PlayStation
2 cidden mükemmel bir konsol değil mi
abi ya o yıllar için bence grafikler
gayet ok Bu arada pcsx2 oynuyorum ve
çözünürlüğü bayağı yükselttim 4x yaptım
8x Denemedim 2K için 4x yazıyordu Benim
de 2K olduğu için 2K deniyorum şu anda
baya cam gibi gözüküyor ya şu and gibi
yani yine bir yükleme ekranı çok iyi
Ne oluyor
lan bu nık kardeşim ya az öldürülüyordu
Sak burada var ve nereye gidiyorsun şu
anda abi niye Buradasın
ya Ne oluyor
lan Oğlum bu nasıl bir mekan Lan nasıl
bir şehir
Burası
[ __ ] geliyorum lan bekleyin lan
geliyorum lan Lan bir şey diyeceğim ben
bu oyunu denediğimde Bu arada o diğer
lavuk var ya hani buraya uçmuştu bu
sefer buraya uçt Abi bu dikkatimi çekti
bu arada yani çeşitlilik kalmışlar
aslında bir yerde kadın öldürülüyordu
anasını satayım bir yerde geldik böyle
adam camdan aşağı atıldı nasıl bir mekan
Lan burası ne yapalım Punch yapalım
Gel lan
buraya gel bakayım seni bir sorgulayalım
Smash lum söyleyeceksin
[Alkış]
işte E biz bu mekan gelmişiz silahımız
yok mu halihazırda yerden mi aldık
silahı Ciddi misin
ya yalnız çok tatlı bir müzik girdi
ha
o Kafası nasıl patlıyor öldürüyorum ya A
İ silah öyle bir şey mi vardı bu oyunda
olayı çocukken Bu oyun neden bu kadar
sevdiğimi anladım ben şu
anda kapıyı açıyorum tanımıyorum seni
açmıyorum diart neler olmuş haberin yok
ya malı
Kın
bal Time yok bu oyunda
Ya bunu vurayım
mı Allah
Allah
O ne
lan bir şey diyeceğim oyun Elinde var
ettiği her şeyi şu an bana sunuyor mu
Bana öyle geliyor Bütün oyundaki her
şeyi görmüşüm gibi hissediyorum bir anda
çok fazla şey açıldı ya
oyunda Tamam abi çok fazla yük var ya
çok fazla var
yani Allah Allah bak mesela çocukken
böyle bir şey yaptığımı hatırlamıyorum
ha Ocak niye açık lan Ne yapıyorsunuz
ocakta Adamın sesi bile değişmedi L
kafas pencere vurduk tam Bu sade Dr
yapıyormuş ya sen
git lan seni niye öldüreyim
[Müzik]
oyun bu kadar kolay mıydı ya sanki daha
zor diye hatırlıyorum ben bu
oyunu Oğlum biz bu levu 3ün kez falan
görüyoruz ya 5 kez falan görüyoruz Hatta
15 kez de
olabilir Heh bak böyle Ellerini kaldır
işte bakayım sağdan çıkacak mı yapay
zeka denemesi çıkmadı
Aha Aa aır çekim falan da yapıyor Bu
oyun beni bir tık
şaşırttı L
hemen Lan oğlum Ne
oldu
Ee bunun için niye yükleme ekrana girdi
abi abi hikaye bölümünü niye warzone
diye adlandırdı ya o da çok garip geldi
bana yine bir yükleme
ekranı yine bir yükleme ekranı çok
iyi bak yine aynı eleman burada da var
mavi saç kahverengi üstünde bir şey var
tişört
var yine öldü ya uyuşturucu bmı ya da
ölüyor
Ne oluyor lan O nereden
geldi Sen kaçmadan mı
yarış Bu da bir şeyler yapacağız
galiba Lan
oğlum ya of hiçbir bilgi alamadım ya bu
olayı Ben ayarlayamıyorum Gerçekte de
böyle hep fazla güç uygulayacağım diye
korkuyorum bir şeylere ya
[Müzik]
oy
abi herkesi yanlışlıkla öldürüyorum
böyle bir şey var mı ya ne yapacağım ben
şimdi hiç emiyorum Çok kolay ölüyorlar
ya A burada bir
varmış neree gtin
lan nen
buraya Madem böyle bir şey yapacaktın
abi
alo kanka tam çık hadi bir şey
yapmıyorum işte git git oğlum git
Korkuyorsan bu kadar
ya aynen öyle [ __ ]
çocuğu Gel lan buraya Sen niy bekliyor
kanka sen de
geber
ne oluyor abi Bak yine yüklemekten alt
tarafa bir odaya girdik lan PlayStation
1 mi bu
abi aynen your Dead [ __ ] çocuğu gel
[Müzik]
buraya
L oy İkisi birden öldü lan Oğlum seni
öldürmeyecek kanka ya seni sorgulayacak
be oğlum ya bu [ __ ] sorgulayacak ya
kimseyi sorgulamadım abi farkında
mısınız do gün ya gel bakayım
koçum bu ölmedi
tamam solder
mı Sen gir
Tamam sen git sen
git s
Tamam oy öldürüş
bak adam Resident evak Zombilere döndü
lan Ya böyle Durulur mu abi daha yeni
ölüyordum
lan oyunda ne mal bir Yapay Zeka var
ya Abi bu yıllardaki oyunlar bu kadar
kötü yapay zekaya sahip değillerdi
ya
[Müzik]
müzikleri çok iyi olabiliyor bazen
ha 150 tane adam koymuşsun Ne oldu [ __ ]
bu sefer yanlışlıkla adam öldürmedim Abi
çok iyi hissediyorum kendimi öğrendim bu
olayı ya öldüreyim ben uyuz oldum
geber
Ne oldu abi yüklem girdik aynı yerden
devam
ediyoruz adam yok
oldu
oy nereye sıkıyorsun Lan oğlum ne kar
Dandik bir Yapay Zeka var bu oyunda
yaum konuşma şekli Yok
ya arka arka bak Allah aşkına Dur dur
bakayım neler
olacak Senin tipini beğenmedim sana uyuz
oldum Sen de niye kendini korumaya
çalışıyorsun lan
kend
Aynen
abi şurada şu Silahta mı var Adam gelmiş
bana tabancayla ateş ediyor
ya